## 株式会社for Crafts プライバシーポリシー

このプライバシーポリシー（以下「本プライバシーポリシー」という）は、株式会社for Crafts（以下「当社」という）が当社の運営するサービス（ウェブサイト及びウェブアプリケーションを含み以下「本サービス」という）の利用者を含む個人の方（お取引先の個人の方や当社への採用応募者を含み、以下「利用者」という）から取得した個人情報等の取扱に関し、個人情報の保護に関する法律、個人情報保護に関するガイドライン等の指針、その他個人情報保護に関する関係法令を遵守します。

1. **取得する個人情報等**

    当社が取得する個人情報は、その取得方法に応じて以下のようなものがあります。  
    これらの情報はすべてSSL（Secure Socket Layer）により暗号化された状態で通信されます。
    
    1. 利用者から直接ご提供いただく情報
    利用者が本サービスのご利用を開始する際に行う情報登録の場面等において、利用者から直接以下の情報をご提供いただくことがあります。

        - 企業名、部署名、担当者名等利用者に関する情報  

        - メールアドレス、電話番号、住所等連絡先に関する情報  

        - クレジットカード情報、銀行口座情報  

        - その他当社が定める方法を通じ利用者が入力または送信する情報    

    1. 利用者が本サービス等を利用するにあたり、当社が自動的に取得する情報  
    利用者が本サービスを利用、閲覧する際に、インターネットを通じて自動的に当社に以下のような情報が送信されることがあります。

        - リファラ

        - IPアドレス

        - ユーザーエージェント

        - その他本サービスのご利用状況に関する情報（本サービスの使用・設定の状況や、コンテンツの閲覧履歴等を含みます。）


1. **個人情報等の利用目的**

    当社は、取得した個人情報等を以下の目的の範囲内で適切に利用します。
    1. 本サービス利用者の個人情報等の利用目的

        - 個人を特定できない形で蓄積、分析し、新機能の開発や、既存機能の改善、利用者層に合わせたサービスの運営などを行うため
        
        - アクセス元などの情報から、不具合修正を行ったり、悪意ある攻撃を防いだりするため

        - 本サイトを通じたサービスの提供及び運営のため

        - 本サイト及び新規サービスの改善及び開発のため

        - 本サイトを通じた問い合わせなど必要に応じた連絡のため

        - その他前各項目に付帯・関連する事項のため

    1. 当社の業務委託先、取引先等お取引先の皆様の個人情報等の利用目的

        - 業務上必要なご連絡、契約の履行、商談等のた
        
        - 取引先情報の管理のため

        - 当社が指定する決済手段によるサービス上での決済を行うため

    1.  当社への採用応募者の個人情報等の利用目的

        - 採用応募者への情報提供、ご連絡、通知のため

        - 採用選考また採用活動に付随する目的のため（リファレンスチェック、その他の確認手続を含む。）


1. **個人関連情報の第三者への提供**

    
    当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を第三者に委託する場合、その適格性を十分に審査し、その取扱いを委託された個人情報の安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行うこととします。


1. **目的外利用について**

    当社では、利用者の同意なく、取得時点のプライバシーポリシーに記載されている利用目的の範囲を超えて利用者の個人情報等を利用することはありません。ただし、個人情報保護法で認められている事由に該当する場合は、この限りではありません。

1. **個人情報の取扱いの改善・見直し**

    当社は、個人情報の取扱い、管理体制及び取組みに関する点検を実施し、継続的に改善・見直しを行います。



1. **Cookieの取り扱い**

    本サービスでは、サイトの分析と改善のために「Google Analytics」を利用しています。  
    このサービスは、トラフィックデータの収集のためにCookie（クッキー）を使用しています。  
    また本サービスでは、サイトの高速化や、悪意あるトラフィックへの予防策として、「Cloudflare」を利用しています。このサービスは、正しく機能するためにCookie（クッキー）を使用しています。  
    どちらも個人を特定したり、パーソナライズド広告のための追跡に使われたりするものではありません。  

1. **プライバシーポリシーの変更手続**

    当社は、必要に応じて、本ポリシーを変更するものとし、法令上利用者の同意が必要となるような変更を行う場合、変更後のプライバシーポリシーの内容及び施行時期を当社のウェブサイト上での表示その他の適切な方法により周知し、または利用者に通知します。

1. **お問い合わせ及び苦情等の窓口について**

    本プライバシーポリシー又は当社の個人情報等の取扱に関してのお問合わせ・苦情等は以下の連絡先までご連絡ください。
    
    **お問合せ窓口：cs@quote4.jp**



### **附則**

令和4年07月27日　制定・施行  

